Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Canción Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Mi Juventud)
(Episodio 9)
La persona a la que has llamado...
¡Oye, taxi!
Señor, se le cayó el teléfono.
Gracias.
(Llamada perdida, Sung Je Yeon)
Disculpe...
Me dijeron que Sung Je Yeon estaba aquí.
Está bien, déjame revisar. Por favor, espera ahí.
Bueno.
¿Eres el tutor de Sung Je Yeon?
- Hablamos por teléfono, ¿verdad? - Ah, sí, es cierto.
¿Cómo está Je Yeon? ¿Está bien?
Ella tiene apendicitis aguda y necesita ser operada.
Por aquí, por favor.
Bueno.
¡Qué alivio!
Oh, qué alivio.
Vete. No soporto verte.
¿Estás bien?
¿Debería ir al médico?
No, está bien. Solo tomé un analgésico.
¿Por qué lloras?
Lo siento, Je Yeon.
Todo es culpa mía.
Estaba tan preocupada de que te hubiera pasado algo.
Estaba perdiendo la cabeza.
Lo lamento.
Lo siento, me enojé.
Tú y tu imaginación desbordante. ¿Qué imaginabas esta vez?
I...
No soy quien crees que soy.
No puedo ser esa persona.
"Pero aún así,"
"No vas a apostar por la desgracia."
No eres tú...
Eso lo sé.
Pero siempre apuesto por el peor resultado.
Como un idiota.
Soy yo quien no puede vivir sin ti.
Entonces simplemente sé la persona que sé que eres.
Sé la persona que conozco.
¿A dónde has ido?
Siempre dejándome...
detrás.
Si no me vas a llevar contigo,
regresar.
- Vuelve, y... - Me quedaré contigo.
Quiero estar contigo.
Promesa.
Sellado.
Copiado.
Iré a buscar al médico.
No. No te vayas.
No te vayas. Quédate aquí.
Quédate conmigo.
¿La floristería cerró o algo así?
¿No sabes nada?
En lugar de preocuparse por eso, resuelva nuevamente este problema.
Pronto tendré mi examen práctico para el departamento de fotografía.
El viaje en autobús dura más de dos horas por trayecto.
Tengo que alquilar y transportar la cámara, los objetivos y todo el resto del equipo.
Simplemente pídele a Hae que te lleve.
Es un secreto para Hae hasta que apruebe el examen.
Si el primer y el último dígito son iguales...
Además, se supone que eres mi tutor de preparación universitaria.
Hago todo lo que dices, pero mis puntuaciones no mejoran.
¿Por qué me culpas si eres tú el que es lento?
- ¿Qué? - Sacaste tu cerebro de tu mamá,
Así que debe ser realmente agradable para ti.
¿Cómo está ella estos días?
¿Ella está bien?
¿Por qué preguntas por mamá? No tienen recuerdos en común.
Oye, chico. Aquí no puedes tocar nada.
Es una cámara. Para tomar fotografías.
Es de Chan.
Eres bonita
Este niño tiene buen gusto.
¿Quieres intentar tomar una fotografía?
Sí, por favor.
Está bien.
Simplemente presione este botón redondo aquí.
¿Ves algo?
¿La cámara que uso ahora? Me la regaló ella.
Por eso me gusta ella.
Es como si tuviéramos un recuerdo especial, ¿sabes?
Vaya, esa mujer es otra cosa.
Ella ni siquiera me reconoció por haberte traído a casa.
¿Entonces ustedes dos eran muy amigos a mis espaldas?
Debe ser agradable. ¿Por qué no la invitas a llevarla?
Eres tan mezquino.
Solo quiero que me vaya bien en el examen. Lo único que pido es que me lleven.
Está bien, está bien.
Yo me encargo. Te llevaré, así que no...
No te preocupes.
- ¿Lo prometes? - Dije que lo haría.
(Sunwoo Hae)
Ey.
¿Cuándo llegas? Date prisa.
No podré llegar a casa esta noche.
Si, algo acaba de surgir.
¿Podrías avisarle a Nu Ri?
Y asegúrate de que ella también coma.
Por un par de días.
Bueno, tengo que irme.
En serio...
Te está diciendo que alimentes a un adulto. Qué vergüenza.
Tengo casi veinte años.
Cuéntamelo.
Especialmente viniendo de él. Siempre ha sido responsable.
Pero siempre nos trata como si fuéramos niños indefensos, ¿verdad?
¿Y ahora se queda fuera toda la noche?
Has pasado por un momento difícil.
Sí.
Bien.
¿No deberías llamar a tu oficina?
Ah, cierto. Trabajo.
Tienes que dimitir como gerente.
De todas formas, estoy de vacaciones.
Deberías regresar para no llegar tarde.
Y llévate la silla contigo.
Se supone que debo comportarme lo mejor posible.
No puedo dejarte aquí cuando estés enfermo.
Estaré aquí para cuidarte hasta que te den el alta.
Oh, no podría pedirte que hicieras eso.
¿Entonces realmente no vas?
No. Me quedo aquí contigo.
¿Y hacer qué?
¿Qué le gustaría?
Acaricia mi cabello como lo hiciste antes.
Duerme un poco más.
¿Qué?
Ey.
¿Qué haces aquí tan tarde en la noche?
Oh, debo haberme quedado dormido...
Momento perfecto.
¿Hay algo que quieras?
¿O cualquier cosa que necesites?
Siento que te pedí que movieras los hilos y vine con las manos vacías.
Entonces pensé en comprarte algo para endulzar el trato.
Podrías amenazarme o darme un ultimátum.
Esa es tu especialidad ¿no?
Piénsalo como una oferta de reclutamiento y considéralo.
Puedes empezar desde abajo y aprender los conceptos básicos.
¿Qué ves en mí?
¿Qué te hace confiar en mí?
Si no puedo confiar en ti, toda mi vida habrá sido un fracaso.
¿El éxito o el fracaso de tu propia vida?
Pensé que no eras del tipo que arriesgaría eso por su propio hijo.
Oh, me atrapaste.
Quizás bebí demasiado.
Entiendo todo lo que dice, señor.
Ese es el tipo de elección que un CEO debe hacer.
¿Tu generación es siempre...?
¿Tan ansioso por ser "comprensivo"?
¿Por qué no puedes simplemente hacer lo que te dicen?
Para poder mantenerte a mi lado.
Ya tienes uno de esos. Alguien que hace exactamente lo que le dicen.
¿Quién? ¿Chan?
¡Caramba! Para nada.
¿Y qué pasa si hace lo que le dicen?
Él tiene que querer estar aquí.
¿Pasó algo?
Necesitaba consuelo.
Y tú no eres ese tipo de persona para mí.
¿De verdad soy...?
¿el problema?
No quiero nada
Necesito un favor.
Un estudiante tiene un examen práctico.
Es un viaje de ida y vuelta de cuatro horas en autobús.
Si haces esto por mí, lo consideraré.
Lo digo en serio.
- Pero... - No tengo licencia.
Así que por favor, llévala contigo.
¿En serio? A tu edad...
- ¡Ay! - Entonces ¿por qué compraste un coche?
Pensé que obtendría mi licencia de inmediato.
Increíble.
Sé que eres mi hijo, pero honestamente...
Espera, ¿qué es todo esto acerca de un estudiante?
- ¿Se escapó de casa? - Sí.
Entonces a partir de ahora yo también me voy a escapar.
Me quedaré en casa de Min Kyung por ahora.
Todavía iré a la escuela, pero ignoraré las llamadas de Sunwoo Hae.
Cierto. Si tu profesor lo llama, se enterará de que te escapaste.
Espera, ¿no es el hecho de que te atrapen el objetivo?
Nunca me imaginé vivir con alguien más que no fuera él.
¿Pero incluso se queda a dormir?
Tome su tiempo.
¡En el rango!
¡Hola! ¡Hola, Choi Gi Ppeum!
La casa es una pocilga ahora que te has ido.
Entonces límpialo, cerdo.
¿Conseguiste sacarle el traje a escondidas a mamá?
Sí.
- Hola. - Hola.
-Choi Gi Ppeum.- ¿Sí?
¿Puedo pedir prestado algo de dinero?
En serio...
Todavía estoy durmiendo en casa de mi amigo.
De hecho ya saqué algunos para ti.
Gracias.
En realidad estoy aquí por un recado del director.
- Me voy. - Está bien.
- Disfrute su comida. - Gracias.
Hola.
- Estoy aquí para recoger comida para llevar. - Entonces, ¿por qué lo echaron?
Bien...
Se tomó un descanso de la universidad por la que trabajó tanto y regresó.
Dijo algo acerca de que estudiar "no era su camino".
Eso suena como mi hermano.
- Ah, cierto. - Adiós.
Como no tengo licencia,
Tengo a esa dama con la que tienes todos esos recuerdos.
Hazle saber el horario.
Entonces no tienes licencia.
Esa señora es muy genial.
Pero sería un poco incómodo si solo estuviéramos ella y yo.
Entonces pídele a Seok Joo que vaya contigo.
Bueno, mírate, Choi Sa Rang. Muy inteligente.
¿Estás seguro de que dejaste el pasaporte aquí?
No esta aquí
Vaya, ¿dónde podría estar entonces?
¿Crees que Je Yeon lo tiene?
Eso debe ser todo.
Probablemente ella se está aferrando a ello para que no puedas ir a ninguna parte.
Disculpe, ¿hay alguien aquí?
Bueno mira quién es.
Date prisa y ve a tu entrenamiento.
Hola.
¿Qué diablos le pasó a Je Yeon?
Dios mío, ¿apendicitis?
¿Dónde están mis modales? Aquí está mi tarjeta.
Aparqué el coche donde me pediste.
Entonces, ¿estás moviendo las sillas ahora?
- Oh, sí. - Sí.
Realmente disfruté tu show.
Yo también leí el artículo.
Que el autor de "Un mundo hecho de ceniza..."
es Bebop.
Ah, cierto.
Soy Bang Han Na.
Oh, hola.
¿Sr. Jin Mu Yeong?
Sí.
Vi las películas de "Un mundo hecho de ceniza",
y transcribí todo el libro a mano.
Su prosa es oscura y cínica, pero...
El mensaje subyacente en sí es realmente muy cálido y...
Bien...
¿Yo hice eso?
En la verdadera fantasía, la construcción del mundo no puede ser simplemente la ambientación.
Debe reflejar de forma completa la intención del autor...
¿Podrías darme un apretón de manos?
Oh, claro.
Me alegra que lo hayas disfrutado. Gracias.
- Sí. - Pero ¿quién...?
Este es mi colega, Choi Gi Ppeum.
- Oh, encantado de conocerte. - Sí.
Ahora que la reunión de fanáticos terminó, ¿deberíamos mover esas sillas?
Ah, cierto.
Cómo explora los deseos mundanos manteniendo una línea moral...
La intrincada construcción del mundo...
Ya es suficiente, Gi Ppeum.
¿Has comido?
Estamos a punto de comer. ¿Te gustaría acompañarnos?
Oh, no, gracias.
Simplemente te ayudaré con las sillas y seguiré mi camino.
Disculpe, pero...
¿Están disponibles los derechos de tus otras novelas?
Esta industria se centra en la propiedad intelectual,
Y ya has adaptado un libro.
Además, claramente tienes una base de fans dedicada.
Así pues, en lo que respecta a los derechos,
Me encantaría discutirlo contigo en algún momento.
Pero realmente no sé mucho sobre ese negocio.
Sí.
Visitaré tu floristería para comprar una planta.
¿Podría tomarme una taza de té, por favor?
Por supuesto.
Estoy en casa.
¿Oh, estás de vuelta?
Ey.
¿Cuántas veces tengo que decir que el aceite de perilla es mejor que el de sésamo?
(Aceite de sésamo)
Dáselo aquí.
¡Ey!
¿No te dije específicamente que usaras aceite de perilla para esto?
A Nu Ri le gusta más el aceite de sésamo.
¡Oh, vamos!
¿Ustedes dos se pelearon?
Ella parecía realmente enojada.
No, apareció su madre biológica.
Y yo...
Le dijo que debería irse a vivir con ella.
¿Qué? ¿Por qué me lo cuentas ahora?
¿Ni siquiera me hablaste de ello?
No estaba pensando con claridad.
Voy a arreglarlo.
Pensé que también había jugado un papel en la crianza de Nu Ri.
Oh, por favor.
¿Con notas como las suyas? ¿Qué papel jugaste en eso?
¿Qué?
Mírame ahora mismo. Soy el que se tomó medio día libre...
para venir aquí y limpiar este desastre. ¿Quién está haciendo eso?
A mí.
Lo juro...
Siempre actúas como si llevaras todo el peso.
Siempre buscando crédito.
Te pagaron por darle clases particulares cada vez, ¿verdad?
Dijiste que eso era para mis gastos de viaje.
Mire quién habla de tomar crédito.
Sólo hay que conseguir el condimento adecuado.
¡Es salado!
Vaya. Qué descaro.
Señora Ri.
Entonces, he estado pensando.
¿Por qué te escapaste de casa?
Para hacer un comentario, ¿no?
Exactamente.
Para mostrarles lo herido y enojado que estoy.
Pero tu hermano está ocupado ahora mismo.
¿No sería más efectivo cuando tuviera tiempo?
Así tendrías toda su atención.
Entonces, ¿qué tal si te vas a casa por hoy?
¿Y te explicaremos tu punto la próxima vez? Después de los exámenes.
¿Bueno?
Nu Ri, ¿qué dices?
¿Bien?
Oh, vamos. ¿Qué fue eso?
Eres increible
Gracias, Sa Rang.
Muy bien, volvamos a estudiar.
Te llevaré a casa después de que termines tu conferencia en línea.
Bueno.
Solo voy a correr al baño.
Esta es tu oportunidad de ganarte la confianza de su hermano.
(Enviar a inicios de primavera)
(Hola.)
(¡El último episodio ya se emite!)
¿Es tu teléfono el que suena?
¿Qué?
¿Mío?
Suena así.
Veo.
Las redes sociales de la floristería.
Estamos cerrados, pero las alertas no pararán. Seré rápido.
Hola. Soy Choi Sa Rang, amigo de Nu Ri.
Nos conocimos el otro día.
Nu Ri está conmigo ahora mismo, así que no te preocupes.
Me aseguraré de que llegue a casa sana y salva.
Lo juro, estos dos...
¿Qué es?
Oh, ¿es esa su amiga alta?
Sí.
Él es muy alto.
Espera, ¿cómo lo conoces?
Bien...
- Delante de tu casa... - ¿Delante de nuestra casa?
No, quiero decir, no en la casa. Me lo encontré por casualidad.
Veo.
¿Me ocultaste esto?
No, yo...
Es la vida privada de tu hermana.
Increíble.
Te estás volviendo bastante atrevido, ¿no?
No, mira, es la vida privada de mi hermana, así que...
¿No tienes hambre?
- ¿Debería pedir un poco de ramyeon? - Terminemos.
¿Qué?
¿Olvidaste que también ayudo a administrar la cuenta de la floristería?
No soporto a los tipos que actúan a mis espaldas.
No, no es eso. Nu Ri, yo...
Nu Ri, estaba equivocado.
Simplemente me preocupaba que él estuviera preocupado.
Nu Ri, ¡lo siento!
No puedo creer que me perdí el estreno.
Y ya es el final.
¿Por qué no ves el programa cuando estás en él?
El programa en sí no era tan importante para mí.
¿No tienes curiosidad por saber cómo llegaste?
¿Cómo no pudiste verlo?
Te dije.
Sólo verte unas cuantas veces más fue suficiente para mí.
Pensé que podría verte unas cuantas veces más.
Esa fue una gran razón por la que acepté hacer el programa.
¿Eso fue...?
¿verdadero?
En serio, ¿por quién me tomas?
La gente dirá cualquier cosa para ganarse a alguien.
Oye, no es que haya funcionado contigo.
Me rechazaste de plano, así que ¿de qué estás hablando?
Hagamos una tregua...
y centrarse en el espectáculo.
Gracias.
¿Para qué?
Por demostrar que no importaba cómo era antes,
Ahora soy una persona decente,
vivir la vida al máximo,
y rodeado de buena gente.
Ojalá hubiera un televisor donde está tu mamá.
Sí, eso estaría bien.
Sí.
Vi que había una escena en la que escribiste una carta.
¿Le estabas escribiendo a tu mamá?
Oye, ¿qué? ¿Qué pasa?
Tú...
Esa era yo escribiéndome una carta a mí mismo.
No estabas prestando atención ¿verdad?
Estaba demasiado ocupado concentrándome en el presente.
Oh, ¿estabas ahora?
Sung Je Yeon.
Ey.
¿Qué?
¿Un chico como yo está bien para ti?
No es que no tenga esos pensamientos patéticos, pero...
Estar lejos de ti...
No creo poder pasar por eso otra vez.
Quiero hacerlo todo contigo.
De aquí en adelante,
Pase lo que pase,
cuanto duele,
o cuán perturbadoras podrían ponerse las cosas...
Aún así, hagámoslo todo juntos.
Bueno.
El hombre que conoces...
Me convertiré en él.
Bien.
Lo espero con ansias.
No te sorprendas demasiado.
Bueno.
Ey.
¿Estás aburrido?
Tú eres quien quería hacer esto.
Bien.
Las burbujas son más grandes,
Y toda esta configuración es mucho mejor.
No, no es eso.
Esto es divertido.
¿Quieres volver? ¡Vamos otra vez!
Claro, una vez más.
Bueno.
¡Dios mío!
Ya pasó tanto tiempo.
Estuve en el estudio hoy, trabajando en algunos riffs de guitarra.
Para el nuevo álbum.
Pero los chicos simplemente no escuchan.
Min Kyu, eso debe ser muy duro para ti.
No, está bien. Verte lo mejora todo.
Ah, cierto.
Dijiste que estabas buscando un contador fiscal, ¿verdad?
El hermano menor de nuestro ingeniero de sonido es contador fiscal.
Podría presentarte.
Ya encontré uno.
Lo hice, pero...
Bueno es que algo pasó.
O tal vez no.
Quizás no pasó nada.
¿De qué se trataba eso?
¿Por qué te pones tan serio? Estás arruinando la diversión.
¿Qué te pasa de repente?
Creí que habíamos acordado ser solo amigos.
No.
¿Por qué no podemos?
¿Deberíamos salir?
Estoy cansado.
¿Entonces solo estamos haciendo burbujas? ¿Sin condiciones?
Bien.
Excelente.
¿Quizás deberías ajustar un poco tus gafas?
Eso es todo. Bien.
Bien, el look es perfecto. Bien.
Sí, eso es genial.
Uno, dos.
Oh, eso es genial.
Gerente.
- ¿Ya estás volviendo al trabajo? - Oh, hola, Seok Joo.
Se suponía que iba a regresar, pero no puedo perderme esto. ¿Y tú?
Fingí una reunión fuera de la oficina para poder salir.
El director general parecía estar de mal humor.
Simplemente me voy a casa y...
Está bien. Solo inclina un poco la cabeza hacia abajo.
Dijiste que Mo Tae Rin es tu cliente, ¿verdad, Seok Joo?
¿Cómo es en persona? Se ve tan linda en su programa.
¿Cómo puede disfrutarlo así con todo el mundo mirándola?
Hombre, yo nunca podría hacer eso.
Yo tampoco.
¿Cómo puede alguien soportar toda esa atención?
- Tomemos un breve descanso. - Gran trabajo.
Tae Rin, esto es genial. Te ves muy hermosa.
¿Crees eso?
¿Kim Seok Joo?
Oh, Dios mío.
Ella está mirando hacia aquí.
Creo que te reconoce, Seok Joo.
Sí, gracias.
¿Qué?
¡Hola!
¿Cómo has estado?
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué está allí?
¡Ey!
En aquella época...
Gi Ppeum, ¿estabas en la oficina entonces?
¿Cuando vino?
No, él está en mi clase de manejo.
¡Dios mío!
¿Qué? ¿Por qué estás tan feliz de verme?
Ey.
Por favor, déjame tomarme una foto con Mo Tae Rin.
Oh, señora, por favor...
- Oh, no puedo. - Por favor, te lo ruego.
Mi hija es una gran fan.
No, yo... no puedo.
Entonces la respuesta es no.
Supongo que solo soy una madre inútil...
Oh, vamos, no digas eso.
Veré qué puedo hacer.
¿En realidad?
Oh, hola.
Oh, ¿cómo has estado?
Estaba en la zona por trabajo y por casualidad te vi.
¿Tú también lo conoces? Yo también lo conozco.
¿Cómo lo conoces, Gi Ppeum?
Él está en la misma clase que yo.
No te he visto por aquí últimamente.
No me digas que tienes tu licencia.
No.
Tae Rin.
- Hola. - Hola.
Bueno, es solo que...
Sólo una foto juntos...
¿Conmigo? ¿Por qué de repente?
- Hola?- Nuestro gerente...
¿Oh, entonces eres fan de Tae Rin?
¿Eres fan?
Dios mío.
¿Por qué entonces?
Por qué...
Deberías haber dicho algo antes.
Debiste haber sido demasiado tímido cuando llegaste a la oficina.
- Yo... - Ustedes dos, acérquense.
Gi Ppeum, ve a buscarle algo para que firme.
- ¡Consigue unos cuantos! - Ah, está bien.
No, yo no. La persona de allí...
- Me voy ahora mismo. - Señora.
Señora, ¿a dónde va?
- ¿Está bien este lugar? - No...
¡Está bien! ¡Uno, dos, tres!
Bueno, uno más. Se ve bien.
¡Uno, dos, tres!
Vaya, vaya. ¿Te quedaste fuera toda la noche?
¿Qué?
Y has estado ignorando mis llamadas.
¿Lo delataste y le dijiste que estaba aquí?
Le dije que viniera aquí. Te gusta la pizza, ¿verdad?
Y sabía que no responderías a mis llamadas.
Mire, señor...
No es como si Nu Ri hubiera huido simplemente para ser mala o algo así.
¿Se escapó?
¡Lo arruinaste todo!
Ya rompimos. ¿Por qué sugeriste pizza?
Señora Ri.
Ese hábito tuyo de "vamos a romper" se está volviendo realmente viejo.
Has sido así desde que estábamos en décimo grado.
Vaya, ¿desde décimo grado?
Entonces, ¿qué sigue? ¿Tu tercer aniversario?
¿Puedo ir a buscar una Coca-Cola?
Consigue uno para ti también.
Eres tú quien me compra esto.
Esto es bueno.
He estado buscando escuelas preparatorias para fotografía.
Si realmente quieres estudiar a fondo desde ahora...
Voy a tomar mi examen práctico de fotografía.
¿Un examen práctico? ¿Cuándo?
Estábamos peleando, así que le pedí un favor a Seok Joo.
Y su mamá dijo que me llevaría.
Kim Seok Joo no tiene licencia.
Pensé que todos los adultos tenían uno.
Así que si vas a enojarte, enfádate con Kim Seok Joo.
Bueno.
Está bien, lo haré.
¿No estás enojado?
Si dices que está bien, entonces supongo que está bien.
Dime el horario para poder enviarte algo.
Bueno.
Señora Ri.
¿Pero puedes hacer una cosa por mí?
Sobre cuando tu mamá vino a verte...
Creo que la estás haciendo esperar demasiado tiempo.
La forma en que te lastimé con mis palabras...
Te lo compensaré.
- Entonces tienes que... - Yo también.
Contactando en secreto al padre de Chan,
Te estaba mintiendo.
Me encontraré con mi mamá.
Lo he estado pensando de todos modos. No es porque esté enojada contigo.
Está bien, lo entiendo.
Bien, todos, vayan a cenar. Nos vemos aquí a las 7 p. m.
- Está bien. - Entendido.
Está bien, iremos a comer algo y volveremos enseguida.
¿Puedo tener uno?
Claro, adelante.
¿Qué nombre le pongo?
"¿Kim Seok Joo, Contador Fiscal?"
"¿Señor Seok Joo?"
¿O simplemente "Seok Joo"?
¿Sólo "Seok Joo"?
"Seok Joo" será. Está bien.
No lo puedo creer. No tenía idea de que eras fan.
Me acusaste de tener segundas intenciones. Increíble.
- No soy tu fan. - No, sólo digo...
¿Qué te pasa?
Antes, mis compañeros de trabajo estaban cerca, así que estaba un poco nervioso.
Entonces, ¿se suponía que debía decir simplemente:
"Oye, ¿hicimos burbujas juntos?"
Por supuesto que no.
Esa es mi vida personal. Esto es trabajo.
Así que eso es un no.
¿Por qué sonríes?
¿Porque me incluiste en tu vida personal?
¿Aún no te gusto?
¿No dijiste que no te agradaba?
Fuiste tú quien hizo una escena sobre no tener ningún interés en mí.
Entonces ¿por qué me preguntas?
¿No dijiste que me necesitabas para las burbujas que no podías soplar?
Oh, vamos.
Justo estaba diciendo eso.
No puedo creer que todavía estés obsesionado con eso.
No me desagradas.
En cuanto a tener sentimientos...
Creí que no ibas a hacer ningún movimiento.
Supongo que ya tengo algunos ahora.
Entonces ¿cuándo deberíamos hacerlo de nuevo?
Soplar burbujas.
Lo antes posible.
(Tae Rin, director Bang Han Na)
(A Ppeum)
(Gi Ppeum, director ejecutivo de Pil Du)
(Productor Jin So Ra)
Oh, hola.
Oh, ¿ya enviaron tus invitaciones de boda?
¿Cómo es que no lo sabíamos?
-Nunca lo hubiera adivinado.-Yo tampoco.
- ¿De verdad no te diste cuenta? - Toma, toma un poco de esto.
Gracias.
¿Qué te pareció el final?
La edición fue una locura, ¿verdad? Estaba llorando.
¿De observarte a ti mismo?
Si no fuera por mí, ella no habría visto el final.
¿Por qué?
En realidad, no me importa realmente.
Esto es...
- Vaya. - La invitación de boda.
Felicidades.
Pero aún así, ¿casarse con un escritor al que ves todos los días?
Debí haber perdido la cabeza.
Simplemente reservaremos un restaurante y lo mantendremos pequeño.
- Ven y relájate. - Está bien.
Y en cuanto a ti, Bebop, siéntete libre de...
Haznos el ramo y el boutonniere.
Está bien. Tengo que pagarte de alguna manera.
¿Pagarme por qué?
Bien...
Eres tú...
que seguían ofreciéndome trabajos.
Y así fue como Je Yeon y yo volvimos juntos.
¡Oh Dios mío!
Esto es una locura, en serio.
Veo.
¡Así que eso fue lo que pasó!
Felicidades.
Sobre volver a estar juntos. ¡Dios mío!
- Gracias. - Gracias.
Oh, espera.
(Madre Ri)
- Hola, Nu Ri. - Oh, hola.
Alquilé la cámara,
Y ya salió mi horario de exámenes. Es muy temprano por la mañana,
Así que me quedaré cerca la noche anterior.
Está bien, lo entiendo.
Y te aseguraste de empacar todo lo que figura en las pautas, ¿verdad?
Deja de insistir. Ya no soy un niño.
- No estoy molestando... - Estoy colgando.
Señora Ri.
¿No es Ri? Eun ¿No es Ri?
¿Alguien de tu familia está postulándose a la universidad?
Mi hermana quiere especializarse en fotografía.
Veo.
Y...
Según su maestra de aula,
aparentemente,
Ella en realidad tiene mucho talento.
Ella siempre fue buena dibujando, incluso cuando era pequeña.
Dios mío.
Tu hermana es increíble. Ya sabe lo que quiere.
Sí.
A su edad, lo único que me importaba era entrar a la universidad.
- Yo no. - ¿Estamos trazando una línea?
No, pero...
¿Estás diciendo que entrar a la universidad no lo es todo?
No, estoy diciendo que así es como me sentí.
Je Yeon, deberías ser nuestro anfitrión.
¿A mí?
Pero...
¿No viene también gente de la escuela?
Sí lo son.
Bien...
Entonces...
Yo solo...
Tengo algunas cosas que limpiar en la parte de atrás.
Os dejaré hablar.
- Disculpe. - Está bien.
¿Qué pasa? ¿Le mentiste a Bebop sobre tu título o algo así?
¿Qué? Por supuesto que no.
¿Por qué estás tan nervioso?
No, es sólo que...
Me preocupaba que me preguntara por qué había abandonado la escuela.
¿Era tan obvio?
Creí que estabas intentando hacerme ir.
¡Oh, vamos!
Serás el anfitrión de la boda, ¿verdad?
Sobre eso...
Tendré que pensarlo.
Entonces, ¿decidiste hacer el trabajo de anfitrión?
Quiero decir, es la boda de Jin So Ra.
Quiero. De verdad que sí, pero...
Es solo que...
Necesito pensarlo.
¿Eso es todo?
Justo...
¿Qué sentido tiene recordar el pasado?
Abandonar los estudios no es algo de lo que enorgullecerse.
¿Por qué no? Es tu historia. Es interesante.
Es la historia más interesante del mundo.
¿Qué?
Soy Yeon.
Los chicos con los que solías salir...
Incluso si hablas de tus ex,
Estoy bien.
¿Qué?
El único tema que te haría sentir incómodo conmigo...
¿Tu historial de citas es correcto?
Oye, está bien. Todo eso es cosa del pasado.
Ya no estás en contacto con ellos, ¿verdad?
Sí, todo está bien. Eso es cosa del pasado.
Solo mandar mensajes está bien. Solo eso.
Pero no te encuentres con él a solas ni nada.
¿Pero eso tiene sentido para usted?
Quiero decir,
Se acabó lo que hay entre ustedes, así que ¿por qué seguir en contacto?
Quiero decir, ¡vamos!
Esto es...
Detente, ¿de acuerdo?
¿Adónde vas? No te vayas, ¿de acuerdo?
¿Quédate conmigo, por favor?
Quedémonos aquí.
¿Pero por qué no me respondes?
- ¿Qué? - No estás en contacto, ¿verdad?
Eso ya es cosa del pasado ¿verdad?
¡Oh, vamos! ¿Por quién me tomas?
Golpéame, idiota.
¿Qué quieres decir?
Bebop, eres el idiota más grande.
Oye, ¿no es eso un cachorrito? ¡Vamos!
¡No, no lo es!
Sí, lo es. Vamos.
¡Vamos, date prisa!
¿Por qué me dejaste atrás?
Papá.
¿Fui una carga tan grande?
Entonces ¿qué soy yo para ti?
¿Qué soy exactamente para ti?
¿Acaso me amas en absoluto?
Oh Dios, me asustaste.
Me equivoqué.
Lo que dije fue duro.
¿Eso es todo lo que piensas que fue duro?
Huir de casa también estuvo mal.
No contactarte ni una vez y hacerte venir a buscarme...
Todo estaba mal.
Vaya, este lugar no ha cambiado nada.
¿Señor?
Oh, hola, Madre Ri.
¿Lo que está sucediendo?
¿Debería darles algo de privacidad a ustedes dos?
No, vámonos. No te preocupes.
Espera, ¿A dónde vas?
Dije que estaba equivocado.
Nu Ri no tiene idea.
Eres tú el que no tiene idea
¿Sabías que tiene su examen de ingreso?
Ella tiene su examen práctico temprano mañana.
Empacaste tus artículos de tocador y todo, ¿verdad?
- Sí. - Sí.
-Vamos.-¿Y tú?
Nuri dijo que sería incómodo si solo fuesen ella y tú.
¡No puedes simplemente decir eso!
Oh, aquí.
Él quería que te diera esto para darte las gracias.
Dijo que son bolsitas de té.
Pero no estaba seguro de si le gustarían.
Oh, Dios mío.
Dile que le di las gracias.
Te perdono. Puedes agradecerle a tu hijo por eso.
Oh, que tengas un buen viaje.
¡Buena suerte, Eun Nu Ri!
¿No vas?
Tengo ceguera nocturna. Tendrás que conducir.
Y Seok Joo dijo que no tiene licencia.
Veo.
Bien, debería irme.
Espera, si se va...
¿Estoy compartiendo habitación con él?
- No quiero. - Deberías haber obtenido tu licencia.
Afronta eso.
No te metas con mi marido.
"¿Mi marido?"
"Mi marido..."
- ¡Oye! - ¡Caramba!
Esperar.
No delante de los niños.
Trae mala suerte. No mires.
¡Mo Tae Rin!
Oye, ¿qué pasa?
Te dije que iría a tu oficina. ¿Por qué la visita sorpresa?
Bueno, siempre me llevabas en auto.
Tenía muchas ganas de darte esto y no podía esperar.
¿Qué es?
¡Eso es todo!
Estuve demasiado ocupado con el trabajo para visitarte en el hospital.
Un regalo de bienvenida.
Oh, tú...
De verdad...
Aquí tienes.
Gracias.
Es tan bonito.
Asegúrate de mostrarle esto a Bebop cuando lo veas.
Haz alarde de ello.
¡Está bien, lo haré alarde!
Entonces...
I...
¿He mencionado que estamos saliendo?
Acabas de hacerlo.
¿Entonces realmente estás saliendo con alguien?
Todo es gracias a mí, ¿verdad?
Yo fui quien te contó acerca de contratar a ese tipo de mudanzas, ¿recuerdas?
Para ser honesto, realmente no quería decírtelo.
Aunque tenía sus razones.
No seas tan duro con él.
Si te hace llorar una vez más,
Dile que tendrá que lidiar conmigo.
Bueno.
Oye, entra.
¿Qué es esto?
¿Viniste a recogerme?
¿Qué?
Oye, este es el mismo tipo de coche que tenías, ¿verdad?
Sí, ya estaba acostumbrado a este modelo, así que el director me consiguió el mismo.
Vaya, qué amable de su parte.
Oh, aquí.
En realidad el director estaba preguntando por ti.
Aquí.
Encontré esto para dártelo.
Probablemente debería huir del país.
Dios mío. Así que...
¿En qué necesitabas mi ayuda hoy?
Mi preparación para la entrevista.
La sesión de fotos salió bien, pero todavía me queda la entrevista.
Quiero hacerlo bien.
Está bien.
"Tu reciente aparición en ese programa de nostalgia fue bastante inusual".
¿Qué piensas sobre eso?
Vaya, eso sonó realmente natural.
"Si a través de mi pasado..."
"La gente puede recordar buenos recuerdos, eso es bueno".
¿La gente pensará que soy un falso que sólo intento actuar bien?
¿Qué tiene eso de malo?
Desearía que todos fuéramos un poco más falsos e hipócritas.
Para ser honesto, no recuerdo bien ese entonces.
Yo solo estaba...
Como un animal, ¿supongo?
¿Por qué yo era así?
Por eso los programas de variedades y las entrevistas son tan difíciles para mí.
Todo queda grabado.
Es un registro de mi propia humillación.
En aquel entonces, tu cerebro aún no estaba completamente desarrollado.
Todo es vergonzoso a esa edad.
Supongo que ya está completamente desarrollado.
No.
Ahora incluso sé cómo fingir que soy genial.
¿Ves? Has madurado.
Muy bien, siguiente pregunta.
Entonces, ¿quién es el último holgazán que...?
"Si..."
"Si no te hubieras convertido en actriz, ¿qué estarías haciendo hoy?"
Este es realmente difícil.
He estado estancado en esto durante días.
¿Qué pasa contigo?
Si no hubieras sido gerente, ¿qué crees que estarías haciendo?
No sé.
Oye, vamos. Estuviste atascado en ello durante días.
¿Cómo se supone que debo responder en unos segundos?
Bueno, la gente siempre solía decirlo.
Nunca habían conocido a un directivo de una universidad de primer nivel.
Dios mío.
A la gente realmente le encanta poner etiquetas en todo.
O sea, mírame. Sigo con la etiqueta de "ex actor infantil".
¿Entonces deberíamos deshacernos de ellos?
Solo sé Mo Tae Rin.
Y yo sólo seré Sung Je Yeon.
Me alegro de estar haciendo esto contigo.
Gracias a ti puedo hablar de esto.
Seguro.
Pero al menos en las entrevistas tienes una lista de preguntas.
Pero cuando se trata de hablar de mí...
Cuándo y cómo decir las cosas...
Simplemente no tengo idea.
Creo...
Si no te hubieras convertido en gerente,
Hubieras sido el verdadero Sung Je Yeon.
Sólo Sung Je Yeon.
Es solo que, desde que estamos separados, realmente me he dado cuenta de ello.
Eres siempre tan considerado y perspicaz,
y trabajas tan duro para arreglar las cosas.
Me cuidaste muy bien.
Eres un gran oyente.
Pero desearía que sólo fueras así cuando estás en el trabajo.
Y estoy seguro de que no ayudé en nada.
¿Estoy cavando mi propia tumba aquí?
Sí.
¿Así que fuiste tú? Tú eres quien me hizo así.
¡Así es!
Soy el culpable. ¿Qué pasa con eso?
¡Exactamente!
Muy bien, siguiente.
Bueno.
"¿Cuál fue tu momento más difícil en tu carrera como actriz…?"
"Y ¿cómo lo superaste?"
Sung Je Yeon.
Entonces, ¿sigo...?
¿Se supone que debo actuar como si no te conociera?
¿Tenías curiosidad por verlo también?
¿Cómo quedé?
Yo también tenía curiosidad por ti.
Si hubieras ido a la universidad...
Sea lo que sea que te hayas convertido,
Me pregunté si algún día nos volveríamos a encontrar.
Cosas así.
(Manipular con precaución)
"Este es Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Me gustas."
"¿Qué pasa contigo?"
¿Quién es este?
¿Dónde estás?
¿Qué estás haciendo?
¿Yo? Estoy practicando cómo arreglar el ramo.
¿Por qué?
Porque te extraño.
¿Hola?
¿Debería ir a tu casa?
Abrir la puerta.
Estoy aquí.
Vaya, eres realmente dedicado.
No puedes aparecer así como así. Me veo hecho un desastre.
Honestamente, eres increíble.
Tengo algo para ti.
Esperar.
Aquí.
Hice esto pensando en ti.
¿Qué es?
Es un pingüino, por cierto.
Oh, lo sabía. Por supuesto.
Aunque casi no lo pude notar.
- Y... - Parece un pingüino.
- Es lindo. - Cierto.
Y esto...
se mezcló con mis cosas.
Ah, así que ahí era donde estaba.
Estaba buscando esto por todas partes.
- Gracias. - ¡Caramba!
- ¿Qué? - No,
Espera a que me vaya para mirarlo.
¿Por qué?
Puedes mirar si lo dejas caer por accidente y se abre.
—¿Por qué? ¿Qué pasa? A ver. —No.
Está bien, está bien. Dios mío.
- ¿Qué? Espera un segundo. - ¿Qué?
- Je Yeon. - ¿Sí?
Estás ardiendo.
¿Soy?
Tenemos que cortar esto de raíz.
Come gachas y luego toma la medicina. Hago unas gachas muy ricas.
No lo hagamos.
Vamos a comer algo rico,
como algo salado y dulce.
¿Algo salado y dulce?
- ¿Qué tal un poco de galbijjim? - Sí.
¿Pero eso no lleva un tiempo hacerlo?
Sí.
Lo dejaré marinar durante la noche para que podamos tenerlo mañana por la mañana.
Dios mío.
Tienes una muy...
Una forma apetitosa de invitarme a pasar la noche.
Dulce y salado.
Por hoy, tendrás que conformarte con las gachas.
Bueno.
Ey.
No, ¿qué pasa si te enfermas?
Estoy tratando de quitártelo todo.
Quédate aquí solo un minuto.
¿Por qué tuviste que decirme que debería ver esto más tarde?
Si no hubieras dicho eso...
"Este es Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Me preguntaste si había ido a la universidad"
"o el camino que mi madre me trazó y terminé tomando".
"Dijiste que tenías curiosidad, ¿verdad?"
Ah, cierto. Dios mío.
"Desde el momento en que nos volvimos a encontrar",
"Estabas preguntando cómo estaba."
¿Por dónde debería empezar?
En primer lugar,
La universidad no fue muy divertida.
Tan solo llegar a mis clases era una lucha,
Y apenas llegaba a fin de mes.
Y durante todo este tiempo me preguntaba si este era el camino correcto para mí.
Pero aún teniendo ese tipo de preocupaciones...
Era un lujo que no podía permitirme.
Después de que mi familia lo perdió todo,
y tuve que abandonar la escuela,
La vida simplemente continuó.
¿Qué diablos...?
Oh, lo siento.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Creí que trabajabas como asistente de enseñanza!
No era una buena opción así que cambié de trabajo.
¿Qué pasa si fui una mala influencia para los niños?
¿Te tomaste un descanso de tus estudios por esto?
No estás satisfecho con tu especialidad y no quieres transferirte.
¿Por qué esa repentina fase de rebeldía? ¡Ni siquiera la tuviste de adolescente!
¿Quieres ver a tu madre desplomarse por todo esto?
Lo lamento.
(Aviso de cierre permanente)
"Cuando el agua de mi estanque se congeló,"
"Supongo que no sabía a dónde ir".
(Certificado de Baja Universitaria)
Dios mío, ¿por qué es tan difícil abrirlo hoy?
"En momentos como ese",
"Pensaría en la persona que vivió de manera más ineficiente".
"El que dormía cuando era hora de ir a la escuela..."
"y trabajaba cuando era hora de dormir."
"Tú."
"Tú, comiendo solo en el campus."
"Tú, preguntas qué soñó alguien como yo."
Simplemente tenía curiosidad por saber qué sueña alguien tan brillante como tú.
"En esos momentos en que no estabas"
"Me di cuenta que te extrañaba."
"Supongo..."
"Me sentía solo."
Soy Yeon.
Te amo.
"A un amigo del que me he distanciado."
"Cuando las flores..."
"de ese árbol están en flor",
"vamos a verlo juntos"
(Para Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)